<h1>Privacy Policy</h1>
<p>
  本プライバシーポリシー（以下、「本ポリシー」）は、<br>
  開発者であるKenichi Sugiyama(以下当方)が提供するアプリケーション<br>
  「ochikaku」（以下、本アプリ）のお客様のご利用端末内の情報の取り扱いについて定めるものです。<br>
  本アプリのご利用により、お客様は本ポリシーに同意されたものとみなします。<br>
</p>

<section>
  <h2>1. 収集する情報</h2>
  <p>アプリのご利用に際して、以下の利用者情報を取得いたします。</p>

  <h3>アプリケーションの利用状況の収集</h3>
  <p>
    当方が配信するアプリでは、広告配信のためにGoogle AdMob、利用状況解析のためにGoogle Firebase Analyticsを使用する場合がございます。<br>
    広告配信のために広告IDを取得していますが、個人を特定するためなどには使用しません。
  </p>
  
  <h3>現在地情報</h3>
  <p>
    当方が配信するアプリでは、現在地の表示、及び周辺情報の取得のために、お客様が許可した場合のみ、お客様の現在地情報を取得しております。個人を特定するためなどには使用しません。<br>
  </p>
</section>

<section>
  <h2>3. 利用目的</h2>
  <p>収集した情報を提供いただく目的は以下の通りです。</p>
    <ol>
      <li>お客様に本アプリをご利用していただく為。</li>
  </ol>
</section>

<section>
  <h2>4. 個人情報の第三者への開示・提供の禁止</h2>
  <p>当方は、お客さまよりお預かりした個人情報を適切に管理し、次のいずれかに該当する場合を除き、個人情報を第三者に開示することはありません。</p>
    <ol>
      <li>お客さまの同意がある場合。</li>
      <li>法令に基づき開示することが必要である場合。</li>
  </ol>
</section>

<section>
  <h2>5. 法令、規範の遵守と見直し</h2>
  <p>
    当方は、保有する個人情報に関して適用される日本の法令やその他規範を遵守するとともに、本ポリシーの改善に努めて参ります。
  </p>
</section>

<section>
  <h2>6. お問い合わせ</h2>
  <p>
    当方のプライバシーポリシーに関する、ご意見、ご質問など、<br>
    その他ユーザ情報の取り扱いに関するお問い合わせにつきましては、以下連絡先にご連絡をお願い致します。<br>
    keeeensugi.dev@gmail.com
  </p>
</section>

<section>
  <h2>7. 免責事項</h2>
  <p>
    本アプリがユーザーの特定の目的に適合すること、期待する機能・商品的価値・正確性・有用性を有すること、および不具合が生じないことについて、何ら保証するものではありません。<br>
    当方の都合によりアプリの仕様を変更することがございます。<br>
    私たちは、本アプリの提供の終了、変更、または利用不能、本アプリの利用によるデータの消失または機械の故障もしくは損傷、その他本アプリに関してユーザーが被った損害につき、賠償する責任を一切負わないものとします。<br>
    本アプリがユーザーの特定の目的に適合すること、期待する機能・商品的価値・正確性・有用性を有すること、および不具合が生じないことについて、何ら保証するものではありません。
  </p>
</section>

<section>
  <h2>8. 制定日・改定日</h2>
  <p>
    制定：2021年10月19日
  </p>
</section>
